# Yandex.Practicum Data Science Plus Projects
Репозиторий с проектами программы курсов Яндекс.Практикум по направлению Data Science.

№	Название проекта	Краткое описание	Инструменты
1	Яндекс Музыка	Исследование поведения пользователей Яндекс Музыки двух столиц.	pandas
2	Исследование надёжности заёмщиков	Проанализировать статистику о платёжеспособности клиентов кредитного отдела банка.	pandas
3	Исследование объявлений о продаже квартир	На основании данных сервиса Яндекс.Недвижимость определить рыночную стоимость объектов недвижимости и установить параметры, которые помогут отследить аномалии и мошенническую деятельность.	pandas , matplotlib, seaborn
4	Исследование данных о российском кинопрокате	Изучить рынок российского кинопроката и выявить текущие тренды. Обратить внимание на фильмы, которые получили государственную поддержку. Изучить, насколько такие фильмы интересны зрителю.	pandas , matplotlib, numpy
5	Статистический анализ	Статистический анализ данных для определения перспективного тарифа телеком-компании, проект делался в тренажёре.	pandas , matplotlib, numpy
6	Рекомендация тарифов	Построение модели для задачи классификации, которая способна проанализировать поведение клиентов и предложить пользователям новый тариф.	pandas , matplotlib, numpy, seaborn, scikit-learn
7	Отток клиентов	Построение модели прогноза оттока клиентов из банка.	pandas , matplotlib, numpy, seaborn, scikit-learn, imbalanced-learn
8	Выбор локации для скважины	Построение модели машинного обучения, которая поможет определить регион, где добыча принесёт наибольшую прибыль. Анализ возможной прибыль и риски техникой Bootstrap.	pandas , matplotlib, numpy, seaborn, scikit-learn
